Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/instserver/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Label: %1
ja: ラベル: %1
zh_cn: 标签：%1

source: Announce Using SLP: %1
ja: SLP を使用したアナウンス: %1
zh_cn: 使用 SLP 发布：%1

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Installation Server
ja: インストールサーバ
zh_cn: 安装服务器

source: &Server Configuration...
ja: サーバの設定 (&S)...
zh_cn: 服务器配置(&S)...

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Product
ja: 製品
zh_cn: 产品

source: Change Media
ja: メディアの変更
zh_cn: 变更介质

source: Insert CD %1 then press continue.
ja: CD %1 を挿入し、 '続行' を押してください。
zh_cn: 插入 CD %1 然后按继续.

source: Select ISO image %1 then press continue.
ja: CD %1 の ISO イメージを選択し、 '続行' を押してください。
zh_cn: 请选择 ISO 映像 %1，然后按继续.

source: Insert CD %1 of %2.
ja: %1 枚目 (全 %2 枚) の CD を挿入してください。
zh_cn: 插入 CD %1(共 %2 张 CD)。

source: Select ISO image %1 of %2.
ja: ISO イメージ %1 (全 %2 イメージ) を選択してください。
zh_cn: 选择 ISO 映像 %1(共 %2 个映像)。

source: Insert %1
ja: %1を 挿入してください
zh_cn: 插入 %1

source: Select %1
ja: %1 を選択
zh_cn: 选择 %1

source: The medium requires product %1, which is not provided by the current repository. Select the base product medium first.
ja: このメディアには製品 %1 が必要です。これは現在のリポジトリでは 提供されていません。 先にこの製品を含むメディアを選択してください。
zh_cn: 该介质需要产品 %1， 而当前软件源未提供该产品。 请先选择基本产品介质。

source: Copying CD contents to local directory
ja: CD の内容をローカルディレクトリにコピーしています
zh_cn: 增在将 CD 内容拷贝到本地目录

source: This may take a while...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 这可能需要一些时间...

source: Error while moving repository content.
ja: リポジトリ内容の移動中にエラーが発生しました。
zh_cn: 移动软件源内容时出错。

source: Repository Configuration
ja: リポジトリ設定
zh_cn: 软件源配置

source: Read &CD or DVD Medium
ja: CD または DVD メディアを読み込む (&C)
zh_cn: 读取 CD 或 DVD 介质(&C)

source: Data &Source
ja: データソース (&S)
zh_cn: 数据源(&S)

source: Use &ISO Images
ja: ISO イメージを使用する (&I)
zh_cn: 使用 ISO 映像(&I)

source: Di&rectory with CD Images:
ja: CD イメージがあるディレクトリ (&R):
zh_cn: 存放 CD 映像的目录(&R)：

source: Select &Directory
ja: ディレクトリを選択する (&D)
zh_cn: 选择目录(&D)

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択
zh_cn: 选择目录

source: Installation server name missing.
ja: インストールサーバの名前が設定されていません。
zh_cn: 缺少安装服务器名称.

source: Contents already exist in this directory. Not copying CDs.
ja: 設定されたディレクトリに既にコンテンツがあります。 CD の内容をコピーできません。
zh_cn: 这个目录里面已经有内容. 不拷贝光盘.

source: Add an additional product (Service Pack, Additional Package CD, etc.) to the repository?
ja: 追加の製品 (サービスパック、追加パッケージ CD など) をリポジトリに追加しますか?
zh_cn: 是否要添加一项附加产品（服务包、附加软件包 CD 等） 到软件源？

source: Repository &Name:
ja: リポジトリ名 (&N):
zh_cn: 软件源名称(&N)：

source: A&nnounce as Installation Service with SLP
ja: SLP を使用するインストールサービスとして通知する (&N)
zh_cn: 公布为带有 SLP 的安装服务(&N)

source: Invalid repository name.
ja: リポジトリ名が正しくありません。
zh_cn: 无效软件源名称。

source: Repository '%1' already exists, enter another name.
ja: リポジトリ '%1' はすでに存在します。 別の名前を入力してください。
zh_cn: 软件源“%1”已存在， 请输入其他名称。

source: Error while creating <tt>repository</tt> directory. Verify that the directory %1 is writable and try again.
ja: <tt>repository</tt> ディレクトリを作成中にエラーが発生しました。 ディレクトリ %1 が書き込み可能であることを確認して再実行してください。
zh_cn: 创建<tt>软件源</tt>目录时出错。 校验目录 %1 是否可写入，然后重试。

source: Repository '%1' has been marked to delete. When adding a new repository with the same name the old content must deleted right now. Really delete the old content and create it from scratch?
ja: リポジトリ '%1' は削除対象としてマークされています。 新しいリポジトリを同じ名前で追加する場合、 今ここで古いリポジトリの情報を消さなければなりません。 古い情報を消去して新たに作成してよろしいですか？
zh_cn: 软件源“%1”已经标记为待删除。 当添加一个同名的新软件源时， 必须立刻删除旧的内容。 确定要删除旧内容并从头新建软件源？

source: Initial Setup -- Initial Setup
ja: 初期セットアップ -- 初期セットアップ
zh_cn: 初始设置 -- 初始设置

source: Do Not Configure Any Net&work Services
ja: ネットワークサービスを設定しない (&W)
zh_cn: 不配置任何网络服务(&W)

source: Di&rectory to Contain Repositories:
ja: リポジトリを含めるディレクトリ(&R):
zh_cn: 包含软件源的目录(&R)：

source: &Configure as HTTP Repository
ja: HTTP リポジトリとして設定する (&C)
zh_cn: 配置为 HTTP 软件源(&C)

source: &Configure as FTP Repository
ja: FTP リポジトリとして設定する (&C)
zh_cn: 配置为 FTP 软件源(&C)

source: &Configure as NFS Repository
ja: NFS リポジトリとして設定する (&C)
zh_cn: 配置为 NFS 软件源(&C)

source: Directory path for the installation server missing.
ja: インストールサーバのディレクトリが指定されていません。
zh_cn: 安装服务器的目录不存在.

source: Installation Server -- NFS
ja: インストールサーバ -- NFS
zh_cn: 安装服务器 -- NFS

source: &Host Wild Card
ja: ホストのワイルドカード (&H)
zh_cn: 主机通配符(&H)

source: &Options
ja: オプション (&O)
zh_cn: 选项(&O)

source: Error occurred while configuring NFS.
ja: NFS の設定中にエラーが生じました。
zh_cn: 在配置 NFS 时出现错误.

source: Installation Server -- FTP
ja: インストールサーバ -- FTP
zh_cn: 安装服务器 -- FTP

source: &FTP Server Root Directory:
ja: FTP サーバのルートディレクトリ (&F):
zh_cn: FTP 服务器根目录(&F)：

source: &Directory Alias:
ja: ディレクトリ別名 (&D):
zh_cn: 目录别名(&D)：

source: Error occurred while configuring FTP.
ja: FTP の設定中にエラーが発生しました。
zh_cn: 在配置 FTP 时出现错误.

source: Installation Server -- HTTP
ja: インストールサーバ -- HTTP
zh_cn: 安装服务器 -- HTTP

source: &Directory Alias
ja: ディレクトリ別名 (&D)
zh_cn: 目录别名(&D)

source: Error creating HTTPD configuration.
ja: HTTPD 設定を作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 创建 HTTPD 配置时出现错误。

source: <p><b><big>Network Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>ネットワークサーバの設定</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>网络服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p>Select one of the server options and specify where all the repositories should be hosted on the local system. </p>
ja: <p>サーバオプションのうちのいずれか 1 つを選択し、リポジトリ全体がローカルシステム上の どこで提供されるべきかを指定してください。 </p>
zh_cn: <p>选择其中一个服务器选项, 并且指定所有软件源 应位于本地系统的什么位置。 </p>

source: <p>If you have one of the services already running and want to do the server configuration manually, select not to configure the services. </p>
ja: <p>既に何らかのサービスが稼働中の状態のためサーバの設定を手動で 行なう場合は、 'ネットワークサービスを設定しない' を選択して ください。 </p>
zh_cn: <p>如果这些服务中有一项已在运行，并且您希望手动执行服务器配置， 则应选择不配置 这些服务。 </p>

source: <p><b><big>NFS Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>NFS サーバの設定</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>NFS 服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, a new entry in the file <em>/etc/exports</em> must be added and the NFS server must be installed and started. </p>
ja: <p>この設定を完了するには、ファイル <em>/etc/exports</em> 内に 新しい項目を追加し、 NFS サーバをインストールして動作させる 必要があります。 </p>
zh_cn: <p>要完成该配置, 必须在文件 <em>/etc/exports</em> 里面增加一个新的条目, 而且 NFS 服务器必须已经被安装并启动了. </p>

source: <p>If you need to restrict access to the exported directories to certain hosts, add a more restrictive wild card mask. For example, use <em>192.168.1.0/24</em> to restrict access to the <em>192.168.1.0</em> subnet. </p>
ja: <p>エクスポートしたディレクトリについてホスト単位のアクセス制御をかける場合は、 ワイルドカードマスクで制限を設定してください。たとえば <em>192.168.1.0/24</em> のように設定すると、 <em>192.168.1.0</em> サブネットからのアクセスだけを受け入れるようになります。 </p>
zh_cn: <p>如果您要限制仅允许特定的主机可以访问这些输出的目录, 请加入更加严格的通配符掩码. 例如, 使用 <em>192.168.1.0/24</em> 将访问限制在 <em>192.168.1.0</em> 子网中. </p>

source: <p>Additionally, set the export options. For more details about the available options, see the manual page for <em>exports</em> (man exports(5)) </p>
ja: <p>また、エクスポートオプションを指定することもできます。利用可能なオプションについての 詳細は、 <em>exports</em> のマニュアルページ (man exports(5)) をご覧ください。 </p>
zh_cn: <p>此外, 您可以设置输出选项. 要得到关于可用选项更详细的描述, 请参阅 <em>exports</em> 的手册 (man exports(5)) </p>

source: <p>The repository will be available at the following URL: <tt>nfs://Host_IP/Repository_Name</tt></p>
ja: <p>リポジトリにアクセスするには以下の URL を指定してください: <tt>nfs://Host_IP/Source_Name</tt></p>
zh_cn: <p>将通过以下 URL 提供可用软件源： <tt>nfs://Host_IP/Repository_Name</tt></p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>FTP サーバの設定</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>FTP 服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an FTP server must be installed and started.</p>
ja: <p>この設定を完了するには、FTP サーバを インストールして動作させなければなりません。</p>
zh_cn: <p>您必须安装并启动一个 FTP 服务器, 才能完成这个配置.</p>

source: <p>If the chosen software repository directory is outside the FTP server hierarchy, a mount entry is added to <tt>/etc/fstab</tt>. This makes the software repository directory available under the FTP server (using the <tt>--bind</tt> option of <tt>mount</tt>). </p>
ja: <p>選択したソフトウエアリポジトリのディレクトリが FTP サーバのディレクトリ構造から 外れている場合、<tt>/etc/fstab</tt> ファイル内にマウント項目が書き込まれます。 これにより FTP サーバからソフトウエアリポジトリのディレクトリが見えるようになります (<tt>mount</tt> コマンドの <tt>--bind</tt> オプションを利用します)。 </p>
zh_cn: <p>如果所选的软件源目录位于 FTP 服务器层次之外，则会向 <tt>/etc/fstab</tt> 添加一个载入项。 这样使软件源目录在 FTP 服务器下可用 （使用 <tt>mount</tt> 的 <tt>--bind</tt> 选项）。 </p>

source: <p>The installation server will be available to clients using the following URL: </p>
ja: <p>インストールサーバを利用するには、クライアントから以下の URL を指定してください: </p>
zh_cn: <p>客户端可以通过以下 URL 访问安装服务器: </p>

source: <p><tt>ftp://&lt;Host IP&gt;/&lt;Repository Name&gt;</tt> </p>
ja: <p><tt>ftp://&lt;ホストIP&gt;/&lt;リポジトリ名&gt;</tt> </p>
zh_cn: <p><tt>ftp://&lt;主机 IP&gt;/&lt;软件源名称&gt;</tt> </p>

source: <p><b><big>HTTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>HTTP サーバの設定</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>HTTP 服务器配置</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an HTTP server must be installed and started. The alias will be used to reference the installation server root directory.</p>
ja: <p>この設定を完了するには、 HTTP サーバをインストールして動作させ なければなりません。また、インストールサーバのルートディレクトリを参照するため、 別名設定が行なわれます。</p>
zh_cn: <p>您必须安装并启动一个 HTTP 服务器, 才能完成这个配置. 将使用别名来引用安装服务器的根目录.</p>

source: <p>Select a short and easy to remember alias. For example, if you select <em>SUSE</em> as the alias, the repositories will be available as shown below:</p>
ja: <p>短くて覚えやすい別名を選んでください。たとえば <em>SUSE</em> を別名に選んだとすると、 リポジトリは以下のような形で利用できるようになります:</p>
zh_cn: <p>请选择一个简短并且好记的别名。例如，如果您选择 <em>SUSE</em> 作为别名，那么软件源将如下显示：</p>

source: <p><tt>http://&lt;Host IP&gt;/SUSE/&lt;Repository Name&gt;</tt> </p>
ja: <p><tt>http://&lt;ホスト IP&gt;/SUSE/&lt;リポジトリ名&gt;</tt> </p>

source: <p><b>Configuration of the Repository</b><br> </p>
ja: <p><b>リポジトリの設定</b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>软件源配置</big></b><br> </p>

source: <p>The repository name is used to create a directory under which all product CDs are copied and managed. The repository is accessed using the configured protocol (NFS, FTP, or HTTP).</p>
ja: <p>リポジトリ名は全ての製品 CD をコピーして管理するディレクトリとして使われます。 リポジトリは設定したプロトコル経由でアクセスできます (NFS, FTP, HTTP) 。 </p>
zh_cn: <p>软件源名称用于创建一个目录，在此目录下复制和管理所有产品 CD。软件源通过 配置的协议（NFS、FTP 或 HTTP）来访问。</p>

source: <p><b><big>SLP Support</big></b></p>
ja: <p><b><big>SLP のサポート</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>SLP 支持</big></b></p>

source: <p>SLP (Service Location Protocol) facilitates finding an installation server. If checked, the repository will be announced on the network using SLP.</p>
ja: <p>SLP (サービスロケーションプロトコル) を利用することで、インストールサーバの発見を容易にすることができます。 この項目を有効にすると、リポジトリは SLP を利用してネットワーク内に通知を行ないます。</p>
zh_cn: <p>SLP（服务定位协议）可以协助寻找安装服务器的工作。 如果选中该选项，将使用 SLP 在网络上发布软件源。</p>

source: <p>Select a source drive from the list, insert the first medium of a base product, and press <b>Next</b> to copy the content into the local repository.</p>
ja: <p>一覧からコピー元のドライブを選択し、製品の 1 枚目のメディアを挿入してください。 <b>次へ</b> を押すと、メディアの内容をリポジトリ内にコピーします。</p>
zh_cn: <p>从列表中选择一个源驱动器，插入基本产品的第一个介质，然后按 <b>下一步</b>将内容复制到本地软件源中。</p>

source: <p>When the base media are copied to the local repository, you can add additional CDs to the repository (for example, Service Pack CDs or any add-on CDs).</p>
ja: <p>製品をリポジトリにコピーした後、追加の CD をリポジトリに追加することができます (たとえばサービスパック CD やアドオン CD など) 。</p>
zh_cn: <p>将基本介质复制到本地软件源后，您可以将附加 CD 添加到软件源（例如，服务包 CD 或附加产品 CD）。</p>

source: <p><b><big>ISO Images</big></b></p>
ja: <p><b><big>ISO イメージ</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>ISO 映像</big></b></p>

source: <p>ISO images can be used instead of CD or DVD media. If you press <b>Next</b>, you can select ISO image files.</p>
ja: <p>ISO イメージは CD, DVD メディアの代用として使用することができます。 <b>次へ</b> を押すと、 ISO イメージファイルを選択することができます。</p>
zh_cn: <p>ISO 映像可以取代 CD 或 DVD 介质。按<b>下一步</b>后，您可以 选择 ISO 映像文件。</p>

source: <p><b><big>Initializing Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください ...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
zh_cn: <p><b><big>正在中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>终止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b>Saving Repository Configuration</b><br> </p>
ja: <p><b>リポジトリ設定を保存しています</b><br> </p>
zh_cn: <p><b>正在保存软件源配置</b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 请点击<B>中断</B>,以便中断保存. 一个附加对话框将告诉您这样做是否安全. </p>

source: <p><b>Repository Configuration</b><br> Configure the installation server here.<br></p>
ja: <p><b>リポジトリ設定</b><br> インストールサーバの設定を行ないます。<br></p>
zh_cn: <p><b>软件源配置</b><br> 在此处配置安装服务器。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Unconfigured directories are detected in the repository directory and then made available for configuration. To add a repository, select it from the list of unconfigured repositories and press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b>リポジトリの追加:</b><br> リポジトリのディレクトリ内から未設定のディレクトリを検出し、 設定できるようになります。 リポジトリを追加するには、検出されたリポジトリの一覧から選択を行ない、 <b>設定</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p><b>添加软件源：</b><br> 软件源目录中会检测到未配置的目录，随后使其可以进行配置。 若添加软件源，请从未配置的软件源列表中选择该软件源， 然后按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> <b>編集</b> ボタンを押すと設定変更のダイアログが表示されます。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除:</big></b><br> 如果您点击<b>编辑</b>, 将开启一个对话框, 在这个对话框里, 您可以更改您的设定.</p>

source: <p><b>Repositories Overview</b><br> Get an overview of the configured repositories and edit their configuration if necessary.<br></p>
ja: <p><b><big>リポジトリの概要</big></b><br> 設定したリポジトリの概要が表示されます。 ここから設定を編集することもできます。<br></p>
zh_cn: <p><b>软件源概览</b><br> 获取已配置的软件源的概述，以及根据需要 编辑它们的配置。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Press <b>Add</b> to configure a repository.</p>
ja: <p><b>リポジトリの追加:</b><br> <b>追加</b> ボタンを押すとリポジトリを設定することができます。</p>
zh_cn: <p><b>添加软件源：</b><br> 点击<b>添加</b>以配置一个软件源。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose the repository you want to change or remove and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>, respectively.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> 編集または削除するリポジトリを選び、 <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 选择要更改或移除的软件源， 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>

source: The FTP installation server requires an FTP server package. The vsftpd package will now be installed.
ja: FTP インストールサーバを設定するには FTP サーバパッケージが必要です。 vsftpd パッケージがインストールされます。
zh_cn: FTP 安装服务器需要一个 FTP 服务器软件包. 现在将安装 vsftpd 软件包.

source: Unable to write /etc/sysconfig/apache2
ja: /etc/sysconfig/apache2 に設定を書き込めません
zh_cn: 无法写入 /etc/sysconfig/apache2

source: The HTTP installation server requires an HTTP server package. The apache2 package will now be installed.
ja: HTTP インストールサーバには HTTP サーバパッケージが必要です。 apache2 パッケージをインストールします。
zh_cn: HTTP 安装服务器需要一个 HTTP 服务器软件包. 现在将安装 apache2 软件包.

source: Directory is already exported via NFS. Leave NFS exports unmodified?
ja: ディレクトリは既に NFS でエクスポートされています。 NFS のエクスポート設定を変更せずに進めますか？
zh_cn: 目录已经通过 NFS 导出。 是否保持 NFS 导出不变？

source: Initializing Configuration
ja: 設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化配置

source: Read configuration file
ja: 設定ファイルの読み込み
zh_cn: 读取配置文件

source: Search for a new repository
ja: 新しいリポジトリの検索
zh_cn: 搜索新软件源

source: Reading configuration file...
ja: 設定ファイルを読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取配置文件...

source: Searching for a new repository...
ja: 新しいリポジトリを検索しています...
zh_cn: 正在搜索新软件源...

source: Finished
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Cannot read current settings.
ja: 現在の設定を読み込めませんでした。
zh_cn: 不能读取当前设置.

source: Saving Installation Server Configuration
ja: インストールサーバの設定を保存しています
zh_cn: 正在保存安装服务器配置

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_cn: 写入设置

source: Run SuSEconfig
ja: SuSEconfig の起動
zh_cn: 运行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Running SuSEconfig...
ja: SuSEconfig を実行しています...
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができませんでした。
zh_cn: 不能写入设置.

source: Configured Repositories
ja: 設定済みリポジトリ
zh_cn: 已配置软件源
